eles não têm que é a primeira vez que
eles vão ao consultório juntos
até então ela vai durar até esta
manhã então por que não é passar lá
na avenida seja muito bem vindo
magnet aparecer está começando mais um
lindo maravilhoso consultório me poupe
se você que está assistindo este
vídeo tem problema de seu
relacionamento ou acha que não tem
problemas
este quadro foi feito pra você fez
comigo hoje no consultório me poupe um
casal muito fogo vieram lá no rio de
janeiro pagaram a passagem estão que
há mais dinheiro é do canal de
mudança é um canal muito bom se
inscreva no canal dela aqui muito legal
mesmo as vendas ainda de casa
[Música]
sabe aquela clássica de madeira que ela
tenha gasto da vovó
sabe aquela cambona de madeira com a
cabeceira tal parece os cronos game of
long eo leandro que não tomou pé na
bunda chamou amauri para morar com ele
olha que possui ao todo a galera
o lac bom gentil soberano e não costuma
aparecer mudanças não ficam atrás da
câmera mas foi o que vi com a mari
diariamente tirou o dólar ele que vive
com ela e não pesar é né e quando
estava chegando esse canal agora já se
inscreve berço joinha e ativas
notificação está toda vez que tiver
vídeo novo aquilo me pouco pode ser
consultório em polpas e qualquer outra
coisa e tudo é muito bom aqui
mãe você vai ficar sabendo aqui o que
é o consultório é pouco pra você que
nunca viu aquele quadro lindo eu pego um
casal real casal normal assim como você
se a gente faz um diagnóstico da honra
médio e com tratamento porque todo
mundo precisa também de um tratamento
na vida financeira já trouxe a isso
aqui pra você lembrar a um estado em
que a bolsinha o que trouxe vocês aqui
hoje
mariana começando por você tem estão
na noite eu moro no meu caso neste mês
já tinha saído de casa para morar com
minha melhor amiga agora estou morando
com ele ea minha vida não mudou
radicalmente por causa disso ele é 12
anos mais velho que eu então ele já
tem um padrão de vida diferente do meu
ele já conquistou da prova ele já
conquistou um carro sem mais liberdade
para viajar já está mais estabelecido
na carreira coisas que eu ainda preciso
correr atrás
essa é a principal diferença assim
nosso dinheiro nunca entendi então tá
faltando uma comunicação monetária de
graves acidentes você saiba que davi
dança eu sou jornalista trabalho no
canal de tv a cabo sua produtora você
morava sozinha a gravar todas as suas
contas eu pagava e divide apartamento
com uma amiga
tudo a gente dias comuns se tivermos um
bem bolado suas bombas dois e quando me
mudei léo poupado - conta mais gasto
mais dinheiro diz ainda que é roubar
ela não consegue poupar é um impulso
para poupar mas que é repelido por uma
força sobrenatural é uma dupla
personalidade
não estamos lidando aqui com o caso e
reversível de impostos em conta do seu
lado e não estava lá leandro
solteirão agatão sei o que é
exatamente isso que está namorando o
tempo cada um tinha a sua casa e eu
tinha as cotas mais ou menos fácil
lidar e tal a chance um pouco mais
chance única
essa coisa de morar com a mari e aí
isso representou a mudança o
lançamento da da casa é assim al amari
está sendo um peso na sua vida gelo
então tá pegando o seu lançamento
você acha que depois que ela se mudou
para sua casa você gasta mais dinheiro
pode responder aqui é um consultório e
é um lugar pra falar gasta mais e isso
provoca alguma dor algum sintoma qual é
esse sintoma é com essa dor a dor é
que a gente gaste dinheiro e na minha
opinião de gasta mal e dinheiro que
poderia ser poupado ea gente não
consegue os nossos gastos mensais só
muito coisa sem comida escovas de dente
no supermercado é de muita coisa e som
eu acho que onde principais problemas
comuns têm como os dois trabalham a
gente não temos tempo de cozinhar a
comida é surda e aí você vai contar
aquilo ali chega a fatura do cartão de
crédito no final do mesmo assim em
quantas vezes por semana vocês costumam
comer for mais ou menos a gente pede
comida mais dias da semana 4 é muito
curta e é muito grande mas que começou
antes não ia virar semana almoço
jantar não é só não precisa de mais
nada você sabe que quando o médico
eficiente diagnóstico excesso é
rápido e pode ser um pouco do ouro vão
preparar para ouvir o diagnóstico como
vocês estão sofrendo aqui ó
procurei meu caderninho lá de doenças
em compatibilidade múltipla de verbas
com agravo é grave mas tem cura então
qual vai ser o primeiro a primeira parte
do tratamento mari e leandro
cada um vai ter que fazer uma listinha
de sonhos porque eu também sinto uma
outra doença num nível um pouco menor
que é a falta de explosão anos foi bia
sentindo que o diagnóstico correto
então há uma lista de sonhos para cada
um ok
ou eu vou deixar a prescrição com
vocês sonhos execução até que dia
hoje tal sete dias úteis está se não
fizerem sete dias úteis peça receita
vai ter que pagar mil reais pela
consulta tem mais um remédio que eu vou
deixar para vocês que é o seguinte em
supermercado já ouviram falar uma coisa
super interessante dentro do
supermercado que quando você for lá
dentro você vai descobrir o que é tem
coisas muito práticas de se preparar no
mercado tem comida pronta tem saladas
mas se o problema é a praticidade não
sobra tempo
é melhor vocês encontrarem a salada
pronta do supermercado do que pedir
comida
agora todos os dias na economia que
vocês vão ser vai ser
impressionante então pra vocês eu não
vou nem dar o tratamento padrão que a
anotação diária de carros porque
vocês já sabem onde está o problema
então é o seguinte mesmo b comida em
casa de segunda a sexta
segundo coutinho é primeiro uma dose de
doses pequenas e com o tempo a gente
aumenta a dose entendeu com isso não
fique atrás falou pela última vez que
eu fui lá à noite tinha garantida
[Música]
de odé qualquer comprometimento de
vocês pra executar esse tratamento
machista dos sete dias a gente vai
fazendo justamente o do livro agentes
forças armadas mas é fazer ou não vai
ok é que eu gosto eu vejo que você
sabe que se você deixar a doença vai
ficando cada vez pior
e aí é tipo velho rachão hashtag
medicina poupanã seguinte
a nati que é você e o seu marido ou
você é sua esposa aqui no consultório
em ponto então no seu e mail com a
hashtag consultório e pontes para o e
mail contato acompanhe poupina web.com e
conta sua história de preferência no
máximo cinco dias só que eu não tenho
tempo as km 6 muito longo e estamos aqui
no consultório me poupe a fazer a cura
para sua vida financeira e se você
tiver que me pouco tem vídeo lá no
canal da margem revela meio gente
[Música]